Resumo:
A pasta siac(edu) é uma tentativa de organização do sistema em MVC.


Arquitetura e estrutura de pastas:
- controllers: 
Esta pasta contém toda a lógica de controle da aplicação.

- db:
Aqui fica o arquivo que armazena o pool de conexão com o banco de dados 
ou a biblioteca de acesso ao banco de dados que estamos usando.

- middlewares:
Arquivos para lidar com ações intermediárias entre as requisições e as respostas.

- models:
Pasta onde estão os modelos de dados e lógica de acesso ao banco de dados.

- public:
Pasta para arquivos estáticos, como CSS, JavaScript e imagens.

- routes:
Onde são definidas as rotas da sua aplicação.

-views: 
Esta pasta contém as páginas HTML do servidor e os arquivos de visualização.